Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Eu ainda estou vivo
Caramba, ainda estou vivo!
Li Mudun
Onde estás
Oficial Yang
Estou fechada dentro da liteira da noiva.
Depressa, vem salvar-me!
Não te posso salvar agora.
Eu também estou preso.
Não
Não está com a Srta. Su?
Como é que acabou trancado?
Sim
Mas agora também não sei.
Onde está a menina S. Su agora?
Estou aqui
Menina Su, como está a senhora agora?
Eu também estou preso.
Quando acordou?
Antes de vocês os dois
O seu ronco acordou-me.
Não esperava que dormisse tão profundamente.
Por mais que eu gritasse, tu não acordavas.
Desculpe por isso
Desculpa
Esta é uma fechadura Luban
Vocês os dois esperem-me um pouco
Em breve estará aberto.
Sabe quem nos trancou?
aqui em cima
Deve ser o Lao Yuan
Nós simplesmente baixamos a guarda.
e caiu no truque de Lao Yuan
Lao Yuan
Três sedans de noiva
Devíamos estar na oficina dele agora.
Provavelmente somos.
Irmão Yuan
Acorde rapidamente
Se não o fizer, afogará.
Se ainda não se levantar, eu conto ao Xiao.
Eu estava apenas a testar.
Boa jogada, Lao Yuan
usar um truque tão desprezível
Quando sair, vou esfolar-te vivo.
Eu sabia que eles iam acordar.
Que tal eu ir lá matá-los?
Não tenha pressa, volte.
Deixe-me ir
Chunya, cuidado atrás de ti!
Lao Yuan, és algo
Não esperava que criasse tantas armadilhas.
Aquela armadilha no quarto
Foi feito à minha medida, não foi?
Se for esse o caso, acertaremos isso consigo mais tarde.
Vou procurar mais provas.
Falar
Estes três ganchos de cabelo, onde os roubou?
Eu não os roubei.
A irmã Xiao Cui deu-mo.
Xiao Cui
Irmã
Irmã, estou com medo.
Não tenha medo
Acabou tudo agora.
Escolha
Estes três grampos de cabelo
Não precisarei mais deles.
Eu dar-lhos-ei.
Não são apenas adereços de cabelo.
São também armas para nos proteger.
Uma para o nosso país
Uma para a nossa família.
Uma para nós.
Se alguém ousar magoar-te novamente
use-os para se proteger
Quando é que Xiao Cui te deu isso?
Xiao Cui
já está morto
Morto
Então, para quem nos está a enrolar?
Tudo isso
O que é que isso tem a ver com Xiao Cui?
Há três anos
Um casal de idosos chegou à estação.
Por favor, imploro que investiguem isto.
Já temos inúmeros casos por resolver.
Não temos tempo para o(a) ajudar a procurar alguém.
Não pode simplesmente ignorar isso.
Saia já daqui!
Eu imploro, vá, vá, vá
Eu imploro a todos vós.
Por favor, salve a minha filha, minha senhora.
Senhora
O que aconteceu, polícia?
Esta é a minha filha Xiao Cui.
Ela tem dezoito anos.
Há um mês, ela saiu para comprar um livro.
Ao anoitecer, ela ainda não tinha regressado.
Procurámos por toda a parte, mas não conseguimos encontrá-la.
Já viemos à estação muitas vezes.
Mas ninguém está disposto a aceitar este caso.
E então
Continuei à procura dela.
Mais tarde descobri
A casamenteira apresentou-a ao Mestre Qiao.
Então o Mestre Qiao prometeu-a em casamento ao Jovem Mestre Qiao.
como uma noiva fantasma
Fui ao cemitério procurá-la, mas não a encontrei.
Portanto, não tive nenhuma testemunha viva.
Recentemente, a casamenteira e a senhora Qiao sofreram acidentes.
Talvez Xiao Cui tenha voltado para se vingar.
Palestra
Onde está exatamente Xiao Cui agora?
Grande descoberta
Lao Yuan
Vá lá, explique lá isso.
plano de modificação de sedan de noiva vermelho
Para que estava a usar isso?
Vejam só este antigo almanaque.
O décimo segundo dia do terceiro mês
Isto é hoje.
Certo
Com base nos dados de nascimento do Jovem Mestre Qiao
O décimo segundo terceiro mês, na hora do chou
é a época de sorte para o seu casamento fantasma.
Hora Chou
Ainda faltam quinze minutos.
Vamos
Qiandao deixa o passo
Todas as doenças desaparecem
Todas as doenças
Pai
Onde está a minha noiva?
Filho
O pai arranjou-lhe outro.
Uma jovem donzela pura
Dê uma vista de olhos
Está satisfeito?
Qiao Enfa
Chegou a sua hora de morrer.
Parada Xiao Cui
Não se aproxime mais.
Não, não, não.
Não se mexa, não se mexa
Dê um passo atrás, dê um passo atrás.
A outra ponta desse fio
está ligado ao dispositivo no pescoço do Mestre Qiaos
Se entrarmos à força
Será estrangulado até à morte instantaneamente.
Eu dei-me a todo esse trabalho.
para te impedir de vir
Eu nunca pensei
você ainda viria
Xiao Cui
Já que escapou
Deve viver bem a sua vida.
Porque precisa de matá-los tão impiedosamente?
Todos eles merecem morrer, caramba!
Foram eles que arruinaram a minha vida.
Está bem, tia?
EU...
Distendi o tornozelo.
Depois...
Depois levarei-te para ver um médico.
Que tal isto?
Olhar.
A minha casa fica mesmo ali em frente.
Será que o poderia incomodar...
Para me ajudar lá, tudo bem?
Certo, eu ajudo-te a ir até lá.
Por favor, tenha cuidado.
Ok, ok.
A minha intenção era apenas ajudar de forma gentil.
Eu nunca esperei
que aquela casamenteira tinha más intenções
e aproveitaram-se da minha bondade para me traficar.
Mestre Qiao,
Este foi o início de todos os meus pesadelos.
Olha que fofura!
É raro encontrar produtos como este.
Perfeito.
Ela pode ser a esposa do meu filho.
Mordomo.
Hoje vou
Inspecione primeiro as mercadorias.
Como se atreve a agarrar-me!
Sua vadiazinha!
Eu mostrei-lhe respeito e você desprezou-o.
Despreza o meu respeito, despreza o meu respeito!
Tenta agarrar-me de novo, eu desafio-te.
Sua vadia!
Diz-me,
Ele merece morrer ou não?
Devo matá-lo ou não?
Xiao Cui...
Você acha?
São as únicas coisas más que ele fez?
Nunca me tratou como um ser humano.
Tratava-me apenas como um objeto.
Ele atormentou-me durante três anos inteiros.
Três anos...
Comes a minha comida e bebes a minha bebida de graça,
No entanto, não me pôs sequer um ovo.
Então, de que me serve?
Você é completamente insensível.
Praticou todas as maldades.
Você merece ficar sem filhos nem herdeiros.
Sem filhos nem herdeiros!
Ainda se atreve a xingar-me?
Sua vadia!
Apenas observe-me hoje,
Vou espancar-te até à morte.
Mestre, acalme-se um pouco.
Controle a sua raiva.
Ela não põe ovos de qualquer forma.
É melhor deixá-la fazer companhia ao nosso filho.
Drogaram-me e eu desmaiei.
Quando acordei, estava no caixão do Jovem Mestre Qiao.
Ninguém se importava se eu vivia ou morria.
Ninguém conseguia ouvir os meus gritos de socorro.
Socorro, socorro!
Está alguém aí? Socorro!
Ajuda!
Desde o momento em que fui enterrado,
Xiao Cui já estava morto.
Sou um carcereiro vindo do inferno que rastejou de volta.
Vim reclamar as vidas dos demónios terrenos.
Farei cada um deles.
Pagar com sangue o sangue que devem.